# Shop
Проект Shop состоит издвух частей: серверной(server) и клиентской части(client). Client работает только при запущенном сервере. Цель проекта - возможностьзаказывать товары онлайн.
Инструкция по применению:
1. Запускается сервер.
2. Запускается клиент.
3. После запуска клиента появляется окно подключения к серверу (при нажатии "Connect" без ввода данных приложение подключится по умолчанию к http:\\localhost:4567).
4. Последоключения появляется окно авторизации: пользователь с возможностями добавлять или удалять товары: root, пароль:"root". При необходимости можно добавить пользователя с возможностью купить.

Примечение: программа к URL добаляет:
1. /getAll - должны прийта с сервера товары с магазина
2. /buy (запрос покупки) - отправляет товары для покупки, ждет ответов "ОК" - товары куплены; "NO" - не прошли стадию покупки
3. /login (запрос авторизации) - отправляет имяпользователя с паролем для авторизации, ждет ответов: root - пользователь авторизирован как администратор, true - пользователь авторизирован, false - пользователь не прошел авторизацию
4. /add (добавление товара) - отправляет товар, ждет ответов: "ОК" - добаление прошло успешно, "false" - добаление прошло неудачно
5. /addAccount (добавление аккаунта) - отправляет аккаунт на сервер для довавления, ждет ответов: "Account is been" - пользователь существует, "ОК" - добавление прошло успешно
6. /connect(проверяет подключение к серверу), отправляется строку "ping",жде ответа "ОК", если проверка не прошла, то требуется ввести заново URL
